ha sido menor.
Lo que ha crecido, de nuevo,
en el que se superan los 800.
864 en las últimas 24 horas.
Sanidad insiste en que son enfermos
que se contagiaron
en una fase de estabilización.
La presión sobre las UCIS
en cuidados intensivos
se ha reducido
los hospitales están al límite
y los médicos se plantean
qué hacer
de la renta
y en solo unas horas
un 14% más que el año pasado.
Lo que se retrasa,
devoluciones este viernes.
La evolución de casos hospitalizados
q
ue a pesar del aumento
se estabiliza.
La prioridad es conseguir
señalan que ese alivio
se ha conseguido en las UCIS
los nuevos casos confirmados
han aumentado un 8%.
Parece, dice Sanidad
que ya estamos en el pico
que nuestro sistema de salud
sea capaz de garantizar la atención
la prioridad es conseguir
que el número de pacientes
aunque la situación cambia
según las comunidades,
sobre las UCIS
quizá en el día de hoy.
Eso no quiere decir
insisten es fundamental.
También a la vista
tras tener COVID-19:
-Hay mucha controversia al respecto,
ahora mismo en España no tenemos
en las últimas horas
de parte de la OTAN
25 toneladas de material
a lo que la ONU ya ha calificado
como la peor crisis tras el final
de UCI ocupadas.
Hoy hemos accedido a un informe
de la Consejería de Salud
a pacientes mayores de 80 años
con COVID-19.
-Se trata de un documento interno,
dirigido a los profesionales de ser
clínico.
Se ha pronunciado la consejera de la
prevalecer ese criterio,
y hay que fijarse en las condiciones
tratamiento individualizado en
algunos hospitales sin tener en
recomienda
que no ingresen en la UCI
para los mayores de 75.
Así lo indica en un documento
al que ha tenido acceso
sólo un criterio de edad
sino un criterio clínico.
Mientras, 70 personas han salido
de las unidades
según ha dicho el Gobierno.
-Es un dato que se añadiría
en la Comunidad de Madrid.
Los jefes de medicina intensiva
una carta al gobierno regional,
desvelada por el sindicato Amitys,
críticos
y en la que decían
que ya estarían estableciendo
quién accede a respiradores.
Ahora algunos hospitales,
algunos de los primeros pacientes
con coronavirus en España,
muestran una tendencia positiva
número de pacientes
que acuden a servicios
de hospitalización convencional,
y esto está repercutiendo
en un menor número de pacientes
el servicio de reanimación
del hospital general
están al límite y piden ayuda.
-Están prácticamente llenas,
en quirófano.
La ministra de Exteriores confirma
para Castilla La Mancha,
pero no el plazo.
Esta recepción se ha convertido
sanitarios
ya están atendiendo pacientes
donde muchos compañeros,
como Sergio, continúan denunciando
una dosificación,
podemos llegarlo a entender,
lo que no puedo entender
con una bolsa de basura"
Reconocen el esfuerzo del centro,
del hospital del Mar
presentará una denuncia a inspección
por incumplir la ley
traje,
o a Batman¿
vamos a trabajar si las condiciones
del sindicato Metges de Catalunya,
el Tribunal Superior de Justicia
y a 32 entidades más
que proporciones todas la medidas
de los profesionales.
Hoy se han puesto en marcha
en Madrid,
que permitirá atender
en los pabellones 7 y 9.
Son 16 puestos
en los próximos días.
Esto va a permitir tratar
y moderados ingresados aquí enIfema
y cuyo estado de salud empeore.
Hasta ahora, si eso ocurría,
esos pacientes debían ser derivados
intensivos.
Con 1.300 camas habilitadas,
Ifema se ha convertido ya
1.380 pacientes
y 531 has sido dados de alta.
Es la imagen de las Carpas anexas
de las urgencias.
Permitirá la reorganización
para entre 80 y 100 personas
en espera de ser reubicados.
Y en los próximos días, en Galicia,
también se montarán dos hospitales
y otro en el espacio multiusos
Fones de Sar de Santiago.
Entre los dos tendrán capacidad
es especialmente preocupante
en Segovia y Soria
número de contagios que registran,
según denuncian
el límite de su capacidad.
-A quienes hospital,
y sólo 25 camas de camas de cueros
tiene esta provincia.
Soria tiene 2 hospitales,
con este con 370 camas,
y el otro con 100 camas.
330 camas para dar cobertura a toda
sotos como unidos,
hace falta más personal y material,
no quiere que pase como en otra
campaña,
con capacidad para más de 100 camas,
día de hoy está vacío y sin
de la epidemia
y que ya está
de salud pública de la OMS
María Neira.
Las mías de confinamiento están
cargo esa pandemia,
¿qué hace falta?
- Esa curva se va estabilizando,
cada día esperamos tener mejores
siendo tan negativas,
confiamos en que vaya mejorando día
necesario,
ese Tessa los positivos,
para que realmente tengan un
muy clara,
y afinando cada vez más esas
responsables sanitarios,
es la inmunidad frente a esa
enfermedad,
que han pasado desde los ámbitos
posible,
como decía Fernando Simón,
hay una dificultad,
a saber si esa persona que ha tenido
Salud,
recomienda que se hagan tests de
días.
Con respecto a los tests y a la
infección,
las personas quedamos inmunizada es,
al menos unos meses eso sería una de
tenerse información inmunológica.
- Nadie pensaba es ta situación,
medio mundo confinado por esta
esto?
- Se una situación totalmente,
no solamente extraordinaria,
sin precedentes,
la historia,
de la inmunidad reciente,
alguna lección tenemos que sacar de
prevención,
de prevención y después de
manera va tener que reflexionar,
y cambiar algunas cosas,
y ojalá de todo esto,
por lo menos,
ha sido,
es tan duro y tan tremendo,
excepcional,
alguna cosa positiva puede salir.
- Para terminar,
¿se ve el final?
- Empezamos a verlo,
va a ser gradual,
va requerir lar colaboración Sedona,
con esas campañas de lavado de
instrucciones que se irán dando en
esta fase después de este
pronto de nuevo positivo.
- Muchas gracias por ayudarnos a
que está actuando
con total transparencia
al ofrecer los datos
al presidente del PP en Extremadura
que ha dicho que
"hay una orden para ocultar
que hay muchos más muertos
Hay una orden:
y dice que las muertes
por coronavirus sin test
ni a nivel de CCAA
ni por supuesto a nivel
de una gravedad
y una entidad manifiesta"
Más de 250 periodistas
que cambie el procedimiento
de las ruedas de prensa
pasan por el filtro
del secretario de estado
de volver a preguntar
si la respuesta no es suficiente.
Desde el inicio de la pandemia
no es posible acceder
por whatsapp.
La epidemia está teniendo
consecuencias especialmente
1.700 centros,
pero en muchos de ellos
ocho residencias
que suman
y los fallecidos por coronavirus
en las residencias
el resultado de los test
que se han hecho en las diferentes
como parte del plan de choque,
y separar afectados de no afectados,
trasladar a residentes
según los familiares.
Como los de esta residencia
de la totalidad de los residentes
y no solo
que hay aquí dentro
dan positivo,
para poder tratarlos,
como así se ha demostrado.
Otras de las residencias
donde han muerto 30 personas.
El 65 % de los trabajadores
en una tenemos los positivos,
en otras los que tienen fiebre
cinco fallecidos
en la residencia el Bom Pastor.
Faltanmanos, dicen,
e insisten
que pueden seguir trabajando.
Algo que también piden
desde el Centro Empresarial
a su casa y no tiene sínstomas".
Una auxiliar 66 dias de baja
básica de los usuarios".
Y en esta residencia de Cangas,
por la Xunta
al registrar más número de casos.
En Cáceres un bebé de 12 días
de San Pedro de Alcántara
en un parto sin complicaciones
y a los pocos días
como el recién nacido,
dieron positivo
y tras 72 días ingresados
desde Ginecología y Pediatría.
Según la Consejería de Sanidad
el contagio no fue a través
o gota entre ambos.
La epidemia de coronavirus
está modificando el consumo
de las competiciones deportivas
ha reducido de manera
el Ministerio de Consumo,
ha aumentado de manera preocupante
las apuestas de juegos de Póker
en un próximo Real Decreto.
"Con la situación de confinamiento
en un problema patológico
para determinados grupos sociales
para que pudieran desarrollarlo".
La Guardia Civil ha detectado
del coronavirus
para intentar estafar
durante el confinamiento
y pide que se reenvíe
que está diseñado para sustraer
los datos personales
realizar compras fraudulentas"
Para quien quiera ayudar
en la emergencia sanitaria
corriente en el Banco de España.
En su número, con el Tesoro Público
que deseen hacer
tanto entidades privadas
como personas particulares
del Covid19.
Hoy arranca la campaña de la renta,
los plazos.
Cerca del 70 % de declaraciones
de la Agencia Tributaria.
Hasta las una del la tarde,
ya se habían presentado un 14 % más
del año pasado.
Presentar la declaración, así,
los deberes cuanto antes.
Desde hoy también es posible
superiores a 22 000 euros,
o de más de 14 000 si hemos tenido
hay alternativas.
Desde el 5 de mayo se podrá pedir
obliga a retrasar
para tener a punto
lo permite,
el día 13 de mayo,
enseñábamos desde dentro
como el personal
pero ahora las oficinas
de atención al público
se mantienen
pese a peticiones
los asesores fiscales,
desbordados por los ERTE
y las declaraciones de IVA
que se alargara, un mes más,
entonces, bueno,
todos los que tienen, por ejemplo,
de la campaña,
no estarán presionado ahora,
seguramente, pero bueno,
atender primeramente
a los que les sale a devolver.
-Para los que pisen el acelerador
empiezan este viernes.
Hoy son muchos los que analizan
las ayudas aprobadas
y cómo hay que pedirlas.
Una de las más demandadas,
en el pago del alquiler?
El inquilino que se quede
y el sueldo.
En el caso de autónomos,
tendrán que acreditar pérdida
que ser menos de 1.613 euros.
-El alquiler
el 35% de los ingresos.
- No podrán pedir el aplazamiento
los que sean propietarios
los documentos pertinentes
pero de momento vale
10 viviendas,
o es una entidad pública
durante un máximo de cuatro meses
o aplazar el pago mientras dura
en tres años sin intereses.
Si el casero es un particular
el inquilino puede pedirle
al programa de ayudas.
-¿Cuáles son las ayudas aprobadas?
-El inquilino podrá pedir al banco
sin intereses.
-Para las familias más vulnerables
que no puedan devolver
de hasta 900 euros al mes
cuya cuantía determinarán
de alquiler durante 6 meses
Las cancelaciones de viajes
habían puesto en
de las empresas turísticas.
El decreto del Gobierno flexibiliza
puedan ofrecer bonos
en lugar devolver el dinero.
Y aclara qué hacer con las cuotas
parte del dinero,
pero me ha cobrado 1.000 euros
de gastos de cancelación
el cien por cien del billete
"Nos devolvieron todo
y escapadas de muchos
y el reembolso era,
dure el estado de alarma,
las agencias de viaje
para aplazar las reservas un año
o dos meses si son aerolíneas.
Desde las agencias dicen
situación grave de liquidez"
"Puedo canjear las fechas
y ya está"
Si caduca el bono
los pagos realizados.
Pero el decreto del Gobierno no sólo
resolver en un plazo de 14 días
si no se pueden cumplir
y si no se llega a algún otro
también beneficio premium
con condiciones beneficiosas después
o regalar esas cuotas
y la semana pasada nos comunicaron
que durante el tiempo
correspondientes
un descuento del 40 %"
Si no se llega a ningún acuerdo,
Las familias más vulnerables
podrán pedir una moratoria de
hechas a crédito.
Varias entidades financieras
del subsidio de desempleo,
que normalmente se abona el día 10
Bankia y Bankinter lo pagarán
el día 3.
Las entidades aseguran
en esta crisis del coronavirus.
El confinamiento está teniendo
del mes de marzo en España.
Hoy se han conocido, por ejemplo,
un 50% con respecto al año anterior.
La Comisión Europea es consciente
y mañana dará luz verde,
para mantener el empleo.
-Los detalles no se conocerán hasta
similar al que utilizó Alemania
durante la crisis financiera para
laboral.
No perderán poder adquisitivo,
y podrán pagar alquileres y comprar
economía,
y volverían a trabajar a tiempo
recupere la demanda.
esta creación,
responde a la creación del sistema
dirigido sobre todo,
ayudar España Italia.
Y hoy hemos conocido el dato
15 días de confinamiento.
Las ventas se han hundido
registros.
El parón de la economía
pasa factura
menos de 38.000 unidades
un desplome del 69'3 % respecto
del estado de alarma
ha hecho que las matriculaciones
unas 300 unidades diarias".
Lo normal era vender
el cierre de la distribución
y comercialización de vehículos
y el parón turístico
pierden ventas,
pero en especial los turismos
de sus ventas habituales".
Hacer previsiones,
y las restricciones.
En todo caso,
auguran cerrar el año
a ver un cambio de tendencia.
Desde luego en abril
con suerte,
se puede ir recuperando
y el mercado en Europa,
ya que el sector español
europeos
de la industria del automóvil
para recuperar,
en cuanto sea posible,
a las gasolineras.
En España hay más de 11.000
como ésta,
la actividad ha caído en los
dicen que han reducido los horarios,
que mantienen de momento el empleo,
en estas condiciones.
Sin apenas coches
a repostar.
-Cada día las ventas han bajado más
y ahora mismo
las pistas llenas y no hay nadie.
Desde el sector piden que se fijen
una oleada de cierres.
-El empleo peligra
no ha tenido en cuenta
que tenemos que seguir
ningún tipo de ayuda.
Una ayuda que también piden los que
en lo que va de año
cuando el petróleo
a las grandes petroleras
que hicieran un esfuerzo
por acelerar ajustando a la baja
del mercado.
Recordemos que el precio del crudo
cuando vamos a repostar.
Los precios de los carburantes
llevan ya cuatro semanas seguidas
con mal pie el mes de abril.
Tras registrar su peor mes
de un 2,5%
y pone en peligro los 6.600 puntos.
En Europa,
seguida de cerca de la alemana.
Las palabras de Donald Trump,
que advierte de que las próximas dos
en los mercados.
Y también los malos datos
se han contagiado
y 43.000 han FALLECIDO, por
en Estados Unidos,
donde incluso su Presidente
reconoce ya que tienen por delante
que pone los pelos de punta.
Si no se tomasen medidas
de estadounidenses.
Con las restricciones,
entre 100.000 y 240.000.
"Van a ser dos semanas muy,
y estas imágenes:
camiones recogiendo cadáveres
en la que le dicen
que un amigo suyo está en coma
Trump rectificó,
y pasó de decir que quería ver
un mes más:
mantener cerradas escuelas,
para lo esencial.
"Es una cuestión de vida o muerte".
"No hay terapia ni vacuna mágica,
en muchas grandes ciudades
no se disparen los contagios
sus restricciones.
Aquí en la capital, desde hoy,
de 5.000 dolares
y penas de hasta 90 días de cárcel.
En Europa, Alemania registra ya
sigue estando en Italia
donde, con un altísimo número
medidas del confinamiento familiar.
Aquí, en Italia,
sin alejarse de sus casas
acompañados de uno de sus padres.
También se permite dar
o discapacitados acompañados.
En realidad, es una aclaración
a las regiones del norte,
las más afectadas por la epidemia,
muy difícil de controlar.
Dicen que acabará siendo un coladero
cuando empiezan a llegar
los primeros resultados prometedores
el gobierno acaba de oficializar
que alargará el cierre
pruebas masivas de coronavirus
a la población
y ha comenzado a habilitar incluso
los tests sin salir del coche.
Mientras, se habilitan
con capacidad para 4.000 enfermos
y que estaría preparado
por televisión a la población
y después de recuperarse,
para superar esta pandemia.
El número de fallecidos
las personas contagiadas.
La víctima más joven
aparentemente,
ninguna patología previa.
No hay una fecha a la vista
para volver a ver las calles
de prohibición de contactos
en todo el país
y el gobierno alemán
han advertido de levantar
de contagios parece que se aplana:
en Alemania hay 72.000,
pero la de los muertos aún aumenta
en las UCIS,
Alemania ha asumido enfermos
de solidaridad europea
en esta crisis.
Otros estados federados
de movimientos,
que van a mantener, en principio,
reparten mascarillas gratis
en los supermercados.
En estas superficies
de 10.000 contagiados y 145 muertos.
Como son de un solo uso,
se calcula que cada día necesitarán
de que se pueda mante
ese ritmo6 de consumo.
El uso de mascarillas,
protege a los demás,
si somos nosotros
de material de protección
ante el coronavirus, junto al resto
que se repite en hospitales
y centros sanitarios
hablemos en femenino
porque son sobre todo mujeres,
y hasta máscaras de buceo.
Las enfermeras sufren la escasez
más cerca de los enfermos.
-Nos obligan a reutilizar
desde Estados Unidos.
No quedan mascarillas
como fichas de dominó,
advierte Sara desde Francia.
En Angola, por ahora
en el pico de la epidemia.
Un sistema sanitario
es la norma, es el día a dia.
El Consejo Internacional
con el nueve por ciento de contagios
de sanitarios en Italia
el test a todos
o los porcentajes
muy preocupado por los fallecidos,
más de 60
de lo que pasa en esos países
para prepararse
para poder apoyar en la UCI.
Acabo de salir
que trabajaba en quirófano
también se está reciclando
"No hay virus
tenemos fuerzas para trabajar
pero que lo hagan seguros e
a los que enfermen.
Hoy han aterrizado en Madrid
irán llegando más.
Compañías aéreas, pilotos,
de recursos en los hospitales.
Hemos estado con el piloto
de una de las últimas aeronaves
Shanghai-Madrid.
13 horas de ida
y lo que haga falta"
Ha sido uno de
de Tecnología Sanitaria.
"En mi caso, que
muy bonito y muy especial"
El vuelo ha llegado cargado
con 30 toneladas de mascarillas
su granito de arena
para aumentar el aprovisionamiento
del aeropuerto de Shanghai
están con sus trajes EPIS
todo el personal sanitario
para poderse equipar".
El viaje, dice,
de los compañeros de tierra.
En Francia, ha muerto a los 99 años
de "La Nueve",
la compañía de soldados republicanos
que entró en París para liberar
sus condolencias a la familia.
"Me llamo Rafael Gómez Nieto
y soy el último español vivo
los que liberamos París".
Fue el 24 de agosto de 1944.
Y Rafael formaba parte
de republicanos españoles
que liberó París de los nazis.
Rafael ha fallecido en Estrasburgo
el corona pasó cerca de él
y naturalmente lo tocó.
Mi padre se ha ido por el corona.
Jean Paul, es el hijo de Rafael.
Nos cuenta que de no haber sido
su vida como hasta ahora.
Hacía su comida, arreglaba su casa
hasta su último suspiro.
Dice la familia que
enviar esa carta firmada por todos
en la que le mostraban su amor,
una carta que le leyó la enfermera
porque Rafael, como todos los
por la familia
están el del Rey Felipe VI
y la alcaldesa de París,
en varios homenajes recientes
a los integrantes de la Nueve
y quien inauguró también
recordados en París.
A Marruecos llegan miles
de intentar dar el salto a Europa.
Pero, con la crisis del coronavirus,
sin autorización
ni recibir las ayudas de las ONG'S.
Muchos han desistido
por estas callejuelas de Rabat.
Aquí, conviven hacinados 21 jóvenes
por llamarle de algún modo,
cuesta 200 euros al mes
pero ninguno trabaja
entre 4 paredes,
aún es peor dormir
de este joven de Guinea Conakry.
Duermen en estas colchonetas
no tengo ninguna protección",
nos dice.
Muchos llegaron a Marruecos,
malvivían de la caridad
y de las ayudas de ONG's.
Sin documentación no tienen derecho
en esta habitación y no es fácil",
asegura Ibrahim,
pasa la jornada.
Me confirman que llevan varios
o pasar a Europa,
solo busco una vida mejor",
"No hacemos nada durante el día",
por los inmigrantes más vulnerables
como los enfermos de tuberculosis
a un centro hospitalario
y tampoco
se declaro el estado de alarma
y comenzara el confinamiento,
por problemas psicológicos
han aumentado significativamente.
Son datos de la Fundación Anar.
Las llamadas al teléfono 016
en un 269 %.
Permanecer en casa
el confinamiento supone
enfrentarse a otro gran problema....
Quiero apelar,
si se me permite,
los vecinos,
que escucharán voces en el piso de
situación,
y nosotros responderemos.
Las consultas en línea se
116 en el mismo mes este año.
Tesis 168 consultas en 9 días por
violencia que nunca.
Hemos visto la necesidad de ampliar
de puestos y de días,
estamos todos los días desde las
través de su chat y correo,
2 de cada 5 la violencia al menor,
en cada uno de sus formas.
la gravedad esta situación,
porque no pueden escapar de ello,
nos ocurre también con los casos de
durante estos días.
aumentan,
las consultas por carácter
sanitaria.
En un pueblo de Cádiz,
el Estado de Alarma,
esta localidad vive blindada
y salidas del pueblo
y la mayoría de su 1.400 vecinos
salvo uno,
los vecinos de Zahara de la Sierra
desinfecta a todos los coches.
El objetivo, mantenerse
de esta localidad gaditana.
Desde el 16 de marzo viven
vecinos y vecinas estén en casa
y no salgan.
Entonces hemos creado en el
diarias tanto en charcutería,
como carnicería, pescadería,
de los vecinos que,
con una media de 45 años de edad,
que parece aquí nunca va a llegar.
Para seguir resistiendo,
voluntarios desinfectan las calles
la desinsectación de todo el pueblo
junto con dos tractores.
Colaboran mientras reciben
para todos los autónomos.
Les hemos quitado los impuestos.
En la cima de un risco del Parque
a la epidemia que los rodea.
El temporal está castigando
ha batido el récord
de precipitaciones en primavera.
Las lluvias han anegado localidades
que rescatar
a algunos vecinos de sus viviendas.
Paula Varella
registrado de madrugada.
Hay varias viviendas inundadas,
muchas de ellas,
son segundas residencias que están
luz.
los bomberos han rescatado muchas
para crear un cauce hacia el mar,
para dar salida a todo el agua.
Récord de precipitación acumulada
en la provincia de Castellón.
Difícil andar hoy en Almassora,
en las casas.
Caminos cortados
por la fuerza del agua,
vehículos inutilizados.
Y por si fuera poco,
por el coronovirus.
Mucha preocupación,
con lo que hay,
es bastante para aguantar esto.
La nevera está llena,
sino quita la luz,
los sobre llevamos.
En Oropesa, los bomberos
por el agua en bajos y garajes.
La situación actual
de consumo de información.
Las audiencias de la televisión
de consumo diarios.
Con las calles vacías
un 40 % más de media
en las dos primeras semanas
en consumo diario.
Marzo es ya el mes
por un consumo de información,
como es lógico,
de actualidad.
Hasta 41 millones de ciudadanos han
una cadena de profesionales.
Aumento sin precedentes
incremento promedio era de un 40%,
entre los jóvenes es de un 60%
de audiencia:
18 millones de espectadores
siguieron la entrada
el mensaje del rey.
Repunte también, en radio y web.
-Cada día miles de personas
de los casos de coronavirus.
Una necesidad de estar informados
la apuesta por la calidad,
los datos y las entrevistas en
del Canal 24 horas
y con la red
a los espectadores.
En deportes,
la UEFA ha tenido hoy
para reanudar la temporada.
En la sede de la Federación Española
las competiciones de clubes.
-Para facilitarlo,
va a haber fechas para las ligas,
la principal escisión de la
de las lesiones,
especialmente prescindibles como una
para volver a jugar,
el más crítico,
el últimos fin de semana de junio,
lo que permitirá que se pueda
encontrar una solución legal para
prolongar los contratos de los
para que se reanude la Liga:
a principios de junio.
El límite, volver a arrancar
terminaría en agosto.
La Federación cede a la Liga
las dos fechas previstas
al campeonato doméstico.
Sobre la Champions
para descargar el calendario
y permitir
de la Copa del Rey.
Para aligerar el cargado calendario
del Europeo Femenino
y el Europeo Sub'21 Masculino.
En Inglaterra, este mediodía
y la Premier
para anunciar
cuando volverán las competiciones.
Pendiente de lo que decida,
el gobierno de los Países Bajos.
No habrá liga neerlandesa
un niño socio del Atleti,
porque hoy es su cumpleaños.
Hola, Diego.
-Hola.
-¿Qué tal? Felicidades.
-Gracias.
-¿Cómo estás?
-Pues ahora estoy super feliz...
porque nunca me han hecho esto.
-Quiero que lo disfrutes
de los Juegos de Tokio
han entregado
en Japón
antes del aplazamiento
en la zona
como homenaje a las víctimas
de precaución,
aunque a unos metros del centro
son los entrenamientos
de los olímpicos españoles
muy presente una de sus pasiones
el rock and roll.
El teletrabajo del pentacampeón
y en el gimnasio casero.
Positivo, el subcampeón olímpico
entrenamiento.
estaban sus terceros Juegos.
Hace unos días celebró su cumpleaños
ver,
cuando retomaremos las carreras.
hay muchas que las que hay que
lo que es ganar muchas batallas
y espera como todos que de pronto
con nuestros compañeros del 24Horas
Ana Belén Roy.
Zaremos pendientes de los datos,
según se vayan actualizando,
y también dejándolo sanitario
tienen registros,
partir de las 4.
Si hay un lugar que refleja
es Hollywood.
Estas imágenes aéreas
de visitantes,
casi nadie ha ido a contemplar
al mundo de la moda.
París suspende la presentación
programada para julio.
De momento, se mantiene
como el de Bayreuth en Alemania,
porque no pueden realizar
se cancela el de Edimburgo
que se celebra en agosto
y recibe a más
que también afectan
a la Orquesta y Coro
su próximo concierto,
pero siguen trabajando
fue ya a contrarreloj.
El país estaba en la cuenta atrás
en el Auditorio Nacional,
nadie les escuchó esa tarde,
ocho conciertos.
Contemplan que el fin
a 500 personas
en una sala de conciertos
igual tampoco se puede juntar
en el barrio Lavapiés, en Madrid.
La música adquiere un valor
también le suena a oportunidad:
Muchísima gente que antes escuchaba
les hace reflexionar
e ir6 a los conciertos.
Tiempo habrá.
La próxima temporada
para reconciliarnos con el presente,
que a muchos nos cuesta mucho,
y tan llena de proyectos
y siempre mirando al futuro.
Posdata:
mientras llega el momento
y el ruido.
"Puede ser un momento maravilloso
que esté pasando esto sola,
agarren libros y lean, de todo,
biografías."
"Yo os voy a recomendar,
de Gloria Fuertes
que es precioso y que tiene unas
que me he enamorado yo, locamente,
un asturiano que se llama
sentemos a escuchar un álbum,
el que queráis.
Si podéis tener su versión física
fuera de casa
"Yo viajo mucho y paso mucho tiempo
están siendo maravillosos
para compartir con mi familia,
Harvest de Neil Young
que es un clásico que te acompaña
de la vida, siempre va bien."
Y hoy nos despedimos con el tema
suena en balcones
y ventanas de todo el país.
50 músicos se han unido
de Resistiré,
la canción del Dúo Dinámico,
que ha cedido los derechos
contra el coronavirus.
Mucho a todos,
esta mañana.